Welches Blumenbankett
Ich glaube, ihnen ist einfach nur langweilig und sie wollen Geld ausgeben.
Die Menschen sind so hungrig, dass sie sich kaum noch Essen leisten können.
Sie haben noch die Muße, diese Dinge zu tun.
Das ist auch nicht der Weg zurück zum Palast.
Dieser Diener sah dich mit gesenktem Kopf diesen Weg gehen.
Ich habe mich nicht getraut, dich anzurufen.
Ich habe mich gefragt.
Dann unsere Gemahlin Yu
Dieser Palast ist so groß
Warum treffe ich ihn ständig, wo immer ich auch hingehe?
Was für ein Pech!
Prinz
Eure Majestät
Können wir unter vier Augen sprechen?
Geh du und warte dort drüben auf mich.
Ja
Prinz
Wie konnten sie plötzlich hier auftauchen?
Als ich noch ein Kind war, bevor ich den Palast verließ
Wenn sie von Palastdienern geschlagen wurden
Also kam er heimlich hierher, um sich zu verstecken.
Ich bin erst spät in der Nacht zurückgekommen.
Jetzt habe ich also etwas Freizeit.
Deshalb wollte ich zurückkommen und nachsehen.
Auf geht's
Monolog des Bösewichts
Abendklänge
Warum fühle ich mich jetzt so?
Wir haben uns auseinandergelebt.
Nicht Entfremdung
Es ist da.
Zu viele Menschen und zu viele Augen
Viele meiner Leibwächter beobachten die Umgebung.
Es wird niemand kommen.
Ich weiß nichts von dem, was du letztes Mal gesagt hast.
Wanyin, hast du das gut durchdacht?
Überlegungen des Abendklangs
Kann Eure Hoheit auch die Zukunft vorhersehen?
Was denken Sie?
Sie geben also einfach keine direkte Antwort?
Zum Glück hatte ich mich im Voraus vorbereitet.
In der Panik an jenem Tag
Zwischen Wörtern
Das ist für den Prinzen etwas beleidigend.
Das habe ich selbst gestickt.
Yan Yan
Yu Fei
Es ist die Rückkehr der Condor-Helden
Es zeugt in der Tat von einigem Einfallsreichtum.
Solange Eure Hoheit zufrieden sind.
Der Prinz war unglaublich scharfsinnig.
Er ist stets in der Lage, die Initiative zu ergreifen
Könnte es auch sein...?
Was ist das?
Hat er sein drittes Auge geöffnet?
Ja
Vor nicht allzu langer Zeit
Gerade eröffnet
In diesem Traum
Sehen Sie das oft?
Diese seltsamen Anblicke
Aber ich weiß nicht, was es bedeutet.
Suchen
Sehr verschwommen
Die Traumdeutung ist ein tiefgründiges Thema.
Das kann niemand mit Sicherheit sagen.
Es heißt, dass das höchste Niveau
Es kann alle Wesen und Dinge in den sechs Daseinsbereichen erleuchten.
Schließe deine Augen
Dann kann man die Geheimnisse des Himmels durchschauen.
Es liegt einfach daran, dass jeder Mensch eine unterschiedliche angeborene Konstitution hat.
Dinge, denen man begegnen kann
Sie sind nicht völlig identisch.
Das macht Sinn.
Eure Hoheit ist ein Prinz
Werden wir mehr sehen können?
Langfristige Angelegenheiten.
Ich habe das vor ein paar Tagen in meinem Traum vorausgesehen.
Ein Meister ist an der Seite Seiner Majestät erschienen.
Er verkleidete sich und führte euch aus dem Palast.
In einem See
Gespräch mit mehreren Bürgern
Ich mache mir nur Sorgen um deine Sicherheit.
Daraufhin schickte er jemanden, der ihm heimlich folgen sollte.
Aber wer hätte gedacht, dass dieser Experte schweigen würde?
Sie haben viele meiner Wachen getötet.
Eine so gefährliche Person in Ihrer Nähe zu haben
Wie kann ich, der König, Ruhe finden?
Im Kreis herumgehen
Warte hier auf mich.
Ich war schon einmal im Palast.
Ich habe diese Person noch nie zuvor gesehen.
Dieser Tag hat mir wirklich Angst gemacht.
Was geschieht, nachdem sie in den Palast zurückgekehrt sind?
Hast du es schon mal gesehen?
Niemals
Ja
Prinz
Glaubst du mir nicht?
Wie konnte das sein?
Ich frage mich, ob Wanyin das Himmlische Auge benutzen kann.
Bitte helfen Sie mir bei der Berechnung.
Diese Person
Wo sind sie jetzt?
Weiß Eure Hoheit das nicht?
Die Szene im Traum
bizarr und wunderbar
Allesamt Gaben des Himmels.
Es ist nicht so, dass wir träumen...
Du kannst davon träumen
Vielleicht ist es zu meinem Besten.
Probier es aus
Okay?
heimtückisch
listig
Fräulein, warten Sie auf mich!
Dickhäutig
Vermissen
Ich bin so wütend!
Ich bin jedes Mal völlig erschöpft, wenn ich mit ihm spreche.
Was genau sah Xie Yong'er in ihm?
Affären überall haben und doppelzüngig sein
Kein Wunder, dass er Prinz Duan genannt wird.
Eure Majestät
Dan'er hat etwas sehr Wichtiges zu sagen.
Es soll euch gegeben werden.
Was
Dan'er hat mich gebeten, Sie dringend zu bitten, Ihre Kalligrafie richtig zu üben.
Kalligrafie üben
Ich wollte Kalligrafie üben.
Aber ich habe im Moment andere Dinge zu bedenken.
Keine Zeit
Zeit ist etwas, das man sich mühsam erarbeiten muss.
Außerdem
Dan'er sagte: „Eure Majestät...“
Übe einfach das Zeichen "永" gut.
Anschließend können Sie alle Zeichen üben.
Dies hat er persönlich für Sie geschrieben.
Enttäusche ihn nicht.
Es ist sehr gut geschrieben!
Seit wann übst du hinter meinem Rücken?
Eure Majestät, bitte üben Sie.
Onkel ist bei dir.
Ich gehe nirgendwohin
für immer
Xie Yong'ers Yong
Oh nein!
Sie sind auf Prinz Duans Trick hereingefallen.
Mein Bluff
Er wird sicherlich nicht alles akzeptieren.
Angesichts seiner vorsichtigen Natur
Vielleicht dreht sie sich um und sucht Xie Yong'er auf, um ihn zu vergleichen.
Was wäre, wenn Xie Yong'er nicht gesagt hätte, dass sie das dritte Auge öffnet?
Die Aussagen stimmen nicht überein.
Das wäre furchtbar.
Onkel Bei
Du sagst
Wie kann man jemanden dazu bringen, ein Geheimnis zu bewahren?
Warum sagst du es nicht den anderen?
In welcher Beziehung stehen Sie zu ihm?
Nicht gut
Was ich gesagt habe
Sie wird kein einziges Wort glauben.
Sperren
Das reicht nicht.
Sie können dich doch nicht lebenslang einsperren, oder?
Dann bringe sie zum Schweigen.
Der ist noch schlimmer.
Sie muss leben.
Dann werde ich es nicht tun.
Weder links noch rechts funktioniert
Was sollen wir tun?
Eure Majestät
Du
Was zum Teufel schreibe ich hier?
Eure Majestät Feder
Drachen und Phönixe
Bringt es auf die Straße
Es kann böse Geister abwehren.
Vielen Dank für das Kompliment, Onkel Bei.
Vertreibe böse Geister
Ja
Prinz Duan ist zweifellos eine zweidimensionale Figur.
Und ich vermute, dass Sie und ich, Xie Yong'er, vom selben Schlag sind.
Ich habe gelogen und behauptet, wir drei hätten ein drittes Auge entwickelt.
Um vorerst über die Runden zu kommen
Aber nur für den Fall, dass Xie Yong'ers Aussage nicht mit unserer übereinstimmt...
Wir müssen also einige übernatürliche Ereignisse erfinden.
Erschrecke sie
Kurz gesagt, wir dürfen nicht zulassen, dass sie sich von Prinz Duan dazu verleiten lässt, Informationen preiszugeben.
Ich überlasse Ihnen Herrn Tan.
Es muss immer noch Schwester Yu sein.
Handschrift von Gemahlin Yu
Dan'er, kannst du das verstehen?
Onkel Bei
Für eine gewisse Zeit im Anschluss daran
Ich muss Sie möglicherweise belästigen.
Kronprinz
Punkt
horizontal
Vertikale
tragen
Links fallender Schlag
Herunterdrücken
Schreiben Sie einfach das Zeichen "永".
Alle Wörter
Sie können alle gut schreiben.
Üben
Dieses Buch heißt nicht
Handelt es sich um „Die teuflische Geliebte Konkubine, die in ein Buch wiedergeboren wurde“?
Es muss einen geben, egal was passiert.
Eine transmigrierte weibliche Hauptfigur mit Heiligenschein, richtig?
Wo genau befindet es sich?
Ein Gonggong
Es ist schon so spät in der Nacht.
Warum hat Seine Majestät ihn plötzlich einbestellt?
Und er brachte so viele kaiserliche Gardisten mit.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Eure Majestät
Der alte Diener wusste die Antwort nicht.
Doch seitdem die Kaiserin dem Kaiser diente...
Seine Majestät sitzt oft allein da, in Gedanken versunken.
Trotzdem
murmelte etwas
Nicht-menschlich
Sein Herz
Ihre Herzen müssen unterschiedlich sein.
Ja, das ist der Satz.
Darauf folgte ein Satz
Was?
Töten und ausrotten
Eure Majestät, auf geht's!
Eure Majestät
Geh schnell hinein.
Seine Majestät wartet noch immer auf Sie.
Nicht unsere Leute
Ihre Herzen müssen unterschiedlich sein.
Töten und ausrotten
Meine geliebte Konkubine
Ich habe lange auf dich gewartet.
Seine Majestät
Wie meinst du das?
Was bedeutet es, wenn eine Plattform unmenschlich ist?
Welche Art von Bohne ist ein Idol?
Was ist ein Handlungsstrang?
Was ist eine Papierpuppe?
Seine Majestät
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Was mir meine geliebte Konkubine im betrunkenen Zustand erzählte
Das ist wirklich interessant.
Wer genau sind Sie?
Warum scheine ich immer irgendetwas zu wissen?
Unerhört
Ich bin
ICH
Gemahlin Xie
Könnte es sein, dass er sein drittes Auge geöffnet hat?
Um das große Licht zu sehen
Tianyan
Das ist richtig.
Eine weise Person
Zuverlässige Wahrsagerei basierend auf Rauschzuständen oder Träumen
Die Zukunft vorhersagen
Ist das wirklich so?
Seine Majestät
ICH
Ich bin
Ich besitze gewisse Kenntnisse in Wahrsagerei.
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Kommen
Meine geliebte Konkubine, erhebe dich schnell!
In den letzten Tagen
Die wenigen Worte meiner geliebten Konkubine im betrunkenen Zustand...
Das hat mich fast zu Tode erschreckt!
Es stellte sich als Missverständnis heraus.
Meine geliebte Konkubine, bitte gib mir nicht die Schuld.
schließlich
Niemand möchte, dass sein Bettpartner...
Er ist ein Ausreißer.
Prinz
Yong'er
Die Nacht war tief und der Tau schwer.
Warum ist hier jemand?
Eure Hoheit
Eure Majestät hat offizielle Angelegenheiten zu erledigen.
Yongyong'er
Keine Übernachtung
Deshalb wollte ich alleine spazieren gehen.
Was machst du hier?
Seine Majestät hat mich hierher beordert.
Lass uns darüber reden.
Welch ein Zufall!
Da die Bibliothek durch ein Feuer zerstört wurde
Es ist mir unangenehm, in diesen Harem zu kommen.
Ich möchte Yong'er sehen.
Das ist wirklich schwieriger als der Aufstieg zum Himmel.
Ja
Wir haben uns so lange nicht gesehen
Warum dann?
Sie korrespondieren nicht mit mir.
Eure Majestät und die Kaiserinwitwe
Sie alle lassen mich von Leuten beobachten.
Auch wenn ich egoistisch bin
Wie könnte ich meinen Geliebten nur aufgeben?
In Gefahr gebracht
Prinz
Ich habe noch eine Frage an Sie.
Du hast mir einen Brokatbeutel geschenkt.
Der brillante Plan
Exquisit und exquisit
Aber du verbringst deine ganze Zeit in diesem Harem.
Ich hatte keinerlei Kontakt zu diesen Personen.
Wie hast du das herausgefunden?
Diese Geheimnisse
Ich bin
Niemand möchte, dass sein Bettpartner...
Er ist ein Ausreißer.
Was ist das?
Yong'er
Ich besitze gewisse Kenntnisse in Wahrsagerei.
Oft in Träumen
Begegnung mit zukünftigen Ereignissen
Es scheint
Prinz
Man kann es so verstehen.
Yong'er ist so ein Typ
In Bilderbüchern
Menschen, die Wahrsagerei verstehen und sich auf Träume verlassen, um ihr drittes Auge zu öffnen
Wie sonst könnte ich zukünftige Ereignisse vorhersehen?
Es ist nur ein Traum.
Wann wird es kommen?
Stimmt das?
Alles hängt vom Schicksal ab.
Also vorher
Hat nicht die Wahrheit gesagt
Eure Hoheit, bitte verzeiht mir.
Prinz
Jemand ist angekommen.
Mach dir keine Sorge
Ich werde das für dich geheim halten.
Xie Yong'er letzte Nacht
Wenn das wirklich der Fall ist...
Genau dasselbe
Danke, Onkel Bei.
Du musst auch für mich lauschen.
Damit Dan'er nicht so hart arbeiten müsste
Wie geht es ihr?
Sie war verängstigt und völlig desorientiert.
Ich sagte Abendgeräusch
Sie
Sie lachte so heftig, dass sie beinahe umfiel.
Du hast Prinz Duan tatsächlich absichtlich in den Palast bestellt.
Schaffen Sie die Voraussetzungen dafür
Dan Zong
Du bist so gemein!
Alle Schüler wurden eingeteilt.
Wann werde ich Xie Yong'er loswerden?
Ich werde sie jeden Tag betrunken machen.
Ich kann wirklich nicht mehr trinken.
Wein ist die Essenz des Getreides
Je mehr man trinkt, desto jünger sieht man aus
Du bist immer noch nicht glücklich mit einer Schönheit in deinen Armen?
Pack
Diese sechs Orte sind die Reise auf jeden Fall wert.
Das
Ich bestelle noch ein paar.
Nur keine Eile.
Xie Yong'er hat bisher keine Fehler gemacht.
Du kannst mir doch nicht einfach den Rücken zukehren, oder?
Darüber hinaus
Prinz Duan wechselte ständig zwischen mir und Xie Yong'er hin und her.
Wir dürfen Xie Yong'er nicht...
Schieben Sie es in Richtung Prinz Duan
Wenn Xie Yong'er sich von Prinz Duan trennt
Bin ich immer noch für sie verantwortlich?
Sie ist die weibliche Hauptrolle.
Es gibt viele unterstützende Helden.
Du solltest dich zuerst um dich selbst kümmern.
Onkel Bei usw.
Ein Ausrufezeichen fehlte.
Was hat er gesagt?
Du bringst mir bei, wie man Dinge macht
Das ist genau richtig.
War ich nicht immer diejenige, die dir beigebracht hat, wie man Dinge macht?
Onkel Bei
Wie lange willst du noch so weiterreden?
Das ist
Ich helfe Wanyin beim Kalligrafieüben.
Suchen
Ihre Worte
Gibt es irgendwelche Fortschritte?
Traust du dich, mich zu schlagen?
Ich habe überhaupt keine Kalligrafie geübt.
Ich finde
Du verschwendest nur meine innere Stärke.
Vielen Dank für deine harte Arbeit, Onkel Bei.
Übrigens
Zwei weitere Studenten werden in Kürze eintreffen.
Abendklänge
Möglicherweise müssen wir von zu Hause aus arbeiten.
falsch
Ich muss mit allen über Notizen kommunizieren.
Also
Ich muss Onkel Bei immer noch ärgern.
Machen Sie noch ein paar Ausflüge
Kommen
Lass uns persönlich miteinander reden.
Lass uns chatten
Was will der Kaiser von mir?
Wir treffen uns jetzt
Das ist nicht angemessen.
Hauptsächlich Li Yunxi und Cen Jintian
Ich bin gleich da.
Das ist so toll, das hätte schon längst gemacht werden sollen.
Genau genommen
Li Yunxi und Cen Jintian werden bald hier sein.
Du kannst diese Leute treffen.
Ich habe ihnen falsche Identitäten gegeben.
Sie erhielten außerdem einen Geldbetrag.
Wurde zum Kauf offizieller Positionen verwendet
In jeder Abteilung
Sie alle schafften es, ein paar untergeordnete offizielle Ämter zu ergattern.
Wenn es in die Vergangenheit verlegt wurde
Die Schüler hörten, dass dies der Weg sei, um Beamter zu werden.
Sie würden es ganz sicher verspotten.
Er spuckte sogar noch, bevor er ging.
Doch nach diesem Vorfall im See
Sie scheinen alle erwachsen geworden zu sein.
Seid gegrüßt, Eure Majestät
Formalitäten sind nicht nötig
Vielen Dank, Eure Majestät.
Das ist empörend!
Eure Majestät, ich bitte Sie demütigst, sich zu entschuldigen.
vermeiden
An diesem Tag im Boot
Schon die Anwesenheit der Kaiserin bei der Anhörung stellte eine Überschreitung ihrer Befugnisse dar.
Heute habe ich tatsächlich das Kaiserliche Arbeitszimmer betreten.
Kaiserlicher Haremsrat
Um welches Verhalten handelt es sich?
Das genügt.
Seine Majestät
Minister
Bereit, für die Repression zu sterben
Es gab absolut kein Wachstum.
was zu tun
Schau mir zu
Nachdem Lord Li an jenem Tag ins Wasser gefallen war
Wie schwerwiegend ist die Verletzung?
Jetzt
Das ist großartig!
Kommen
Gib mir deine Hand
In Ordnung
Lord Li, bitte beruhigen Sie sich.
Es ist noch nicht zu spät, erneut Ratschläge zu erteilen.
Meine Hand
Es ist im Grunde nutzlos.
Schauspielerin-Niveau!
Meister Li
Lass uns zuerst eine Tasse Tee trinken.
Dann dieser Palast
Lass uns das vorerst vermeiden.
Abendklänge
Sie dienen dem Land und dem Volk.
seine Energie erschöpfen
Ich habe schon alles gesehen.
Aber manche Leute
Er ist voller Vorurteile und kann dich nicht ausstehen.
Sogar ich schäme mich.
Deine Konkubine ist eine Frau.
Innerhalb dieses Landes
Ich fürchte, es gibt keine Unterkunft für mich.
Große Güte und Gerechtigkeit
Das hat nichts mit mir zu tun, oder?
Eure Majestät
ICH
Wenn es an jenem Tag nicht die Kaiserin gegeben hätte
Wie kam es, dass wir da stehen, wo wir heute sind?
Eure Hoheit
Euer demütiger Diener ist bereit, mit seinem Tod Buße zu tun.
Erledigt
einfach
Ich knie vor dir.
Festhalten und kneifen
Lord Jia
Prinz
General Luo schickte ihm ein Pferd zurück.
Es gab auch einen Brief
In diesem Leben, ich
Zum Glück gab es nicht viele gute Dinge.
Eroberung des Schlachtfelds
Dem Land zu dienen ist eine davon.
Bekanntschaft mit dem Prinzen
Dies ist der zweite Angriff auf die Banditen auf dem Friedhof.
Immer wenn ich an diese drei Jahre harter Arbeit denke
Es gibt keinen Unterschied zwischen Herrscher und Untertan.
Nur das Band der Kameraden
Es ist noch wertvoller.
Das Pferd wurde eigens zur Armee des Prinzen zurückgeschickt.
Dies dient lediglich dazu, meine Gefühle auszudrücken.
Luo Changsheng kniete voller Dankbarkeit nieder.
General Luo ist wahrlich ein Mann von großer Loyalität und Zuneigung.
Er erinnert mich daran.
Vergiss nicht, seinen Sohn zu retten
Zunächst ein Finanzminister
Nun ist es wieder Wei Taifu.
Diese Konten
Die Kaiserinwitwe gab uns die alleinige Schuld.
Wie konnten sie das nur so einfach hinnehmen?
Aber er zwingt mich dazu.
Selbst eine Freundschaft, die über Leben und Tod hinausreicht
Es ist außerdem sehr schwierig zu handhaben.
Aber
Wenn wir nichts tun
Ich fürchte, General Luo könnte illoyale Gedanken hegen.
Darüber hinaus hielt die Kaiserinwitwe Luo Yi noch immer in ihren Händen.
Das ist für uns in der Tat nachteilig.
Das ist normal
Die Kaiserinwitwe kann Luo Yi benutzen, um Druck auf General Luo auszuüben.
Wenn in einem kritischen Moment
Es könnte ein Messer sein, das auf uns gerichtet ist.
Diese Angelegenheit muss also noch geklärt werden.
Geh und überbringe Herrn Murong eine Nachricht.
Frag ihn, ob er irgendwelche genialen Ideen hat.
Auf diese Weise
Es kann der Kaiserinwitwe auch eine Beschäftigung geben.
Ich werde keinen Ärger mit Luo Yi suchen.
Das war's.
Wir werden General Luo eine Erklärung geben.
Gut
Prinz
Dann Sie
Dann dieses Pferd
Es gehört dir.
Prinz Xie
Die Militärgeneräle kehren in die Hauptstadt zurück, um über ihre Aufgaben zu berichten.
Nicht mehr als fünfzehn Tage
General Luo reiste am Morgen des 16. ab.
Diese Angelegenheit kann groß oder klein sein.
Ich kann einige Vorwände finden.
Bestrafe ihn für das Verbrechen der Rechtsbeugung.
Ist sein Sohn nicht in unseren Händen?
Anstatt ihn zu verurteilen
Lasst uns überlegen, wie wir ihn dazu bringen können, für uns zu arbeiten.
Lord Chen
Reden Sie nicht nur, sondern handeln Sie auch.
Sei nicht wie dein Bruder.
Benutze dein Gehirn
Ja
Kaiserinwitwe
Die Beschlagnahmung von Weis Eigentum ist abgeschlossen.
Insgesamt
Fünfzehn Grundbucheinträge und zwanzigtausend Tael Gold
Dies ist die Liste.
Großlehrer Wei wurde vom Kaiser verurteilt.
Überlass es ihm.
Eure Majestät sind in Staatsangelegenheiten uninformiert.
Alle Angelegenheiten, ob groß oder klein, vor Gericht
Wir werden die Kaiserinwitwe bitten müssen, die Entscheidung zu treffen.
Welche Beträge sollten in die Staatskasse eingezahlt werden?
Welche sind nicht enthalten?
Bitte treffen Sie die Entscheidung, Eure Majestät.
Diese Broschüre
Wie lange hat es gedauert?
Etwa zehn Jahre
Das vergangene Jahrzehnt
Ihr ergebener Diener befindet sich in verschiedenen Teilen des Gebäudes.
Jedes dieser Versuchsfelder verfügte über ein kleines Experimentierfeld.
Untersuchung von Klima und Boden in der Reihenfolge
Faktoren wie Pflanzzeitpunkt und Bewässerungsmethode
Auswirkungen auf die Ernte
Jetzt an verschiedenen Orten
Was sollte gepflanzt werden und wie sollte es gepflanzt werden?
Es gibt bereits eine Methode.
Lord Cen
Welche Nutzpflanzen sind also enthalten?
Kann Hafer enthalten
Haferflocken
sollen
Nur vereinzelte Aufzeichnungen
Dieser Gegenstand ist in Gebäuden nicht häufig anzutreffen.
Wie sieht es mit anderen dürreresistenten Nutzpflanzen aus?
Warum hat Eure Majestät eine solche Frage gestellt?
Bericht des Kaiserlichen Astronomischen Büros
ungewöhnliche Himmelsphänomene
Diese zwei Jahre
Es wird eine schwere Dürre geben.
Diese Angelegenheit
Es ist streng geheim
Minister
Verrate niemals ein einziges Wort
Sie sind noch nicht angekommen, oder?
Bereiten Sie nun Gegenmaßnahmen vor.
Damals
Niemand wird verhungern.
Cen Aiqing
Obwohl Hafer nicht gut schmeckt
Aber zwei bis drei Ernten pro Jahr
Bei weit verbreiteter Aussaat
Es kann in Dürrezeiten tatsächlich Leben retten.
Gebäude
Es gibt keine Tradition im Haferanbau.
Wenn Sie jetzt mit der Aussaat beginnen möchten
Wir müssen zuerst die Bevölkerung überzeugen.
Hafersamen
Oder vielleicht könnte das Gericht die Erlaubnis erteilen.
Kauf aus Yan Country
Die Staatskasse ist leer
Der Kaiserhof hatte kein Geld.
Zwischen den beiden Ländern gab es entlang der Grenze zahlreiche Reibungen.
Jetzt
Die militärische Macht lag wieder fest in den Händen von Prinz Duan.
Die Staatskasse ist leer
Weiche und harte Taktiken
Es gab keine Möglichkeit, es durchzuführen.
Aber ich muss Haferflocken einführen.
Rettung von Menschen aus Feuer und Wasser
daher
Cai und meine geliebten Minister
Besprechen Sie gemeinsam Lösungen
Ich habe eine Idee
Vielleicht wird gar kein Geld benötigt.
Du kannst bekommen
Große Mengen Hafersamen
Könnten Sie das näher erläutern?
Wir, eure ergebenen Diener, verabschieden uns.
Was ist falsch?
Du hast schon wieder Kopfschmerzen.
Ein Punkt
Diese Minister
Es ist ziemlich zuverlässig.
Mach einfach, was sie sagen.
Gehen Sie es Schritt für Schritt an.
Vielleicht
Kann es die Dürre wirklich beenden?
Ja
Das gleiche für dich
Endlich hatte ich meine engsten Mitarbeiter.
Nicht länger allein kämpfen
Aber das hören Sie nicht gern.
Vielleicht haben wir die Dinge zu optimistisch dargestellt.
Wenn
Prinz Duan und die Kaiserinwitwe behindern dies?
Oder
Oder sie wurden misstrauisch.
Unser gesamter Plan wurde entdeckt.
Keine Sorge, ich weiß, was ich tue.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Du hattest das also schon durchdacht.
Abendklänge
sitzen
Da ist etwas
Ich wollte dich das schon lange fragen.
Was denken Sie?
Neuigkeiten von unserem Treffen mit Studenten am See
Wer hat es Prinz Duan zugespielt?
Ich verstehe es immer noch nicht.
Glaubst du, ich bin es?
Ist das richtig?
Glaubst du, ich habe Prinz Duan Informationen zugespielt?
Dann veranstalte eine Show vor den Schülern.
Selbst zu den Kosten
Ein Leben opfern
Um ihr Vertrauen zu gewinnen
Übrigens
In der Bibliothek bricht ein Feuer aus.
Glaubst du auch, dass ich es dort hingelegt habe?
Schließlich, wenn man die Ergebnisse betrachtet
Xu Yao war am Rande der Verzweiflung.
Wie erwartet, übergab er mir das Buch.
Und diese Dinge
Seine Begünstigten
Das bin alles ich.
Es liegt nicht an diesen.
Warum ist das so?
An diesem Tag auf dem Schiff
Wir haben uns zwei volle Stunden mit den Schülern unterhalten.
Heute im Kaiserlichen Studienzimmer
Sie unterhielten sich noch zwei Stunden lang.
Du hast viel gesagt.
Es zeugte von großem Wissen.
Aber Ihr wirtschaftliches Wissen
Fast so wenige wie ich
Welcher Firmenpräsident sind Sie?
Welche Art von Geschäft betreibt dieses Unternehmen?
Wann wurde es veröffentlicht?
Bevor Sie hierher kamen
Wie hoch ist der Marktwert der Aktie?
Wer bist du?